# Анализ маркетплейса ВезуМаркет
К вам обратилась команда нового небольшого маркетплейса «ВезуМаркет», который начал свою работу в 2024 году в рамках некоторого стартапа. 
Ребята интуитивно развивали свою площадку первое время, пришло время аналитики и принятия решений на основе данных. 
Вам предоставлены данные о покупках за 3 месяца: октябрь, ноябрь, декабрь.

## Таблица marketplace содержит следующую информацию:
- ‘start_session’ – дата и время начала сессии
- ‘end_session’ – дата и время окончания сессии (заказ оформлен)
- ‘user_id’ – уникальный номер покупателя
- ‘sex’ – пол покупателя
- ‘platform’ – платформа, на которой был совершен заказ (мобильное
приложение, веб-сайт)
- ‘category’ – категория товаров в заказе (электроника, все для дома, детские
товары, красота и здоровье, канцелярия, товары для животных, одежда и обувь)
- ‘consultation’ – факт наличия консультации во время оформления заказа
- ‘cons_duration’ – длительность консультации в минутах
- ‘number_of_products’ – число товаров в корзине
- ‘basket_amount’ – сумма заказа

Проведите всесторонний анализ предложенных данных и дайте рекомендации о том, как развиваться ВезуМаркету.
Обратите внимание, что сейчас консультации дает один оператор, который отвечает на все вопросы. Время консультации в таблице указано без учета ожидания ответа оператора.
### Ниже приводятся идеи для анализа, можно воспользоваться ими или предложить свои:
1) Какова средняя длительность сессий?
2) Различается ли она в каждом месяце?
3) Различается ли она для мужчин и женщин?
4) Какова вероятность того, что клиент вернется за покупками на ВезуМаркет? Можно ли судить о вероятности по имеющимся данным?
5) Какова вероятность того, что покупателю потребуется консультация во время оформления заказа?
6) Верно ли, что женщины тратят больше денег на покупки на ВезуМаркет? Верно ли, что женщины совершают больше покупок на ВезуМаркет?
7) Верно ли, что объем продаж через веб-сайт и мобильное приложение не различается?
8) Что будет, если в поддержку оператора настроить чат-бот, который будет одновременно давать консультации нескольким пользователям и вызывать оператора, если достигнут некоторый настроенный лимит поддерживаемых сессий?
9) Какое установить значение для числа одновременно поддерживаемых сессий, чтобы вероятность вызова оператора была, например, 0,1?
10) На какую площадку настроить чат-бот: веб-сайт или мобильное приложение?
